Đến lúc này, bạn đã
sửa đổi phương thức submitOrder
và thêm phương thức displayMessage
vào hoạt động chính.
Rồi, bạn có thể nhấn chạy
để xem trên thiết bị của mình.
Đầu tiên, tôi sẽ thay đổi Số lượng,
rồi tôi nhấn nút Đặt hàng.
Bây giờ ứng dụng cho biết miễn phí.
Đó là câu trả lời cho câu hỏi đầu tiên.
Khi nhấn nút ĐẶT HÀNG,
thì trường ký tự giá cho biết Miễn phí.
Với câu hỏi thứ hai, chúng ta đã nói
về việc tạo ra một biến chuỗi
bằng phương thức submitOrder.
Mặc dù chúng ta chưa thấy mã
của biến chuỗi trước đây,
Tôi đề nghị bạn đoán xem
tên và giá trị của biến là gì.
Câu trả lời là priceMessage,
và giá trị là Miễn phí.
Để có được các câu trả lời này,
hãy xem xét kỹ hơn về
cách tạo ra các biến chuỗi.